# Выпускной проект №4
### Используя спроектированную базу данных из ДЗ №7 разработайте проект на Laravel функционал интернет-каталога.
#### Пользователь:
* Может зарегистрироваться
* Может просматривать: 
* список категорий
* список товаров
* страницу одного товара
* По нажатию кнопки купить, со страницы одного товара, пользователю
предлагается связаться с менеджером и просят оставить Имя и email. E-mail
подставляется в форму из данных об авторизованном пользователе. Имя,
E-mail и id товара записывается в базу. Желательно реализовать это с
помощью javascript и поп-ап окна.
#### Товар:
Имеет следующие характеристики:
* Название
* Категория
* цена
* фотография
* Описание
#### Категория:
имеет следующие характеристики:
* Название
* описание
#### Заказы:
* Пользователь может оставить заявку на покупку товара. id товара и email
пользователя записывается.
* Администратор получает уведомление на E-mail через SMTP
#### Администратор:
* Может создавать\редактирование\удалять категории
* Может создавать\редактировать\удалять товары
* Может просматривать заказы
* Может установить\изменить адрес для получения уведомлений.
* Права администратора можно получить поставив галочку при регистрации :)
### Дополнительно реализовано:
* Корзина через сессию (использовался стороний модуль) 
* Пагинация
* Слаги (использовался стороний модуль)
* Новости
* Создание бесконечного количества страниц(flatpages)
* Регистрация, авторизация на сайте(а не через шаблоны ларавеля)
* Личный кабинет
* Блок "последние новости"
* Блок "случайный товар"
* Блок "похожие товары"
* Сделан Middleware для проверки является ли пользователь администратором, для входа в панель администратора.
* Сделаны Service Providers для общих данных для всех шаблонов.
* Для сжатия картинок использовлась библиотека "intervention/image"
* Валидация данных у администратора.
* Изменение данных в шаблоне о количестве товаров в корзине + изменение кнопок регистрации и войти, в зависимости от авторизован пользователь или нет.